Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Stille Gezeiten]
[Folge 9]
Sie sind Dr. Ke Lin, nehme ich an?
Ja, das bin ich. Darf ich fragen, wer Sie sind?
Ich bin Sawa Eisaku.
Verzeihung
Danke, dass Sie Ihre Zeit in Anspruch genommen haben, Dr. Ke.
Ich hätte ein paar Fragen.
Darf ich fragen, worum es hier geht?
Dr. Ke, Sie sind ein angesehener Arzt
in Macau.
und der Direktor der medizinischen Abteilung
des Kiang Wu Krankenhauses.
Warum
Würde das Krankenhaus Sie
mit dem Abholen von Leichen beauftragen?
Das scheint unter Ihrer Würde zu sein.
Ich hatte heute Dienst.
und habe es einfach gleich mit erledigt
.
Hat sich einfach darum gekümmert?
Wenn ich mich recht erinnere,
Es sollte weniger als eine Stunde dauern.
vom Krankenhaus bis zu diesem Friedhof.
Ist etwas Unerwartetes passiert, Dr. Ke?
Warum hat es über zwei Stunden gedauert?
Am Nachmittag erhielt das Krankenhaus
eine Anfrage von der Tongshan-Halle.
Mehrere Leichen von Pestopfern
wurden im Elendsviertel gefunden.
Das Team für die Leichensammlung der Wohltätigkeitsorganisation
können die Leichen bergen,
Sie sind jedoch nicht für die Durchführung von Maßnahmen
zur Epidemieprävention oder Desinfektion ausgerüstet.
Um die Ausbreitung der Pest zu stoppen,
Das Krankenhaus musste
einen Seuchenbekämpfungsbeauftragten entsenden.
Wie es der Zufall wollte,
Wir hatten hier auch Leichen, die
zum Friedhof überführt werden mussten.
Da ich den Transfer bereits abwickelte ,
Ich nutzte die Gelegenheit, um zu über
und die Desinfektions- und Eindämmungsmaßnahmen überwachen –
Das war der Grund für den zusätzlichen Zeitaufwand.
Ist das so?
Falls Sie weitere Einzelheiten benötigen,
Dies sind die Übergabedokumente
aus der Tongshan-Halle.
Sie enthalten vollständige Aufzeichnungen
der Bergungsoperation.
und die
getroffenen vorbeugenden Desinfektionsmaßnahmen.
Großartig. Danke.
Würden Sie jetzt öffnen?
die Rückseite des Fahrzeugs zur Inspektion?
Die Überreste im Inneren sind noch immer
hoch ansteckend.
Sind Sie sicher, dass Sie sie untersuchen möchten?
Wenn Dr. Ke keine Bedenken hat,
Ich kann Ihrem Beispiel folgen.
Lass uns gehen.
Im Rahmen der Epidemiepräventionsprotokolle
Ärzten ist
unnötiger Kontakt strengstens untersagt.
mit unbehandelten Pestopfern.
Ich werde das also komplett überlassen.
in Ihren Händen.
Dr. Ke,
Ich bitte die Unterbrechung zu entschuldigen.
Darf ich jetzt gehen?
Ja, bitte.
[Tongshan-Halle]
[Eine Stunde zuvor]
Lin,
Danke.
Seien Sie vorsichtig auf dem Weg.
Mm-hmm.
Mama, ich habe so einen Hunger.
Wann kommt Papa wieder?
Du hast Hunger, nicht wahr, Liebling?
Mm-hmm.
Wenn du Hunger hast, iss zuerst einen Bissen.
Du brauchst nicht auf Papa zu warten.
Nein. Ich möchte warten, bis Papa nach Hause kommt
, um zu essen.
Ich warte mit dir.
Wir werden das neue Jahr zusammen feiern,
wenn Papa wieder da ist.
Hey!
Was machst du?
Wir suchen jemanden!
Dieser Ort ist voller toter Menschen.
Wer kommt hierher, um jemanden zu suchen?
Verschwinde. Verschwinde jetzt.
Wir sind wirklich hier, um jemanden zu finden.
Bitte, lassen Sie uns herein.
Herr He.
-Bitte lassen Sie uns herein.
-Nein, Sie können nicht eintreten.
-Fräulein Qiao.
-Sie können nicht hineingehen.
Dr. Ke!
Herr Ke, sie bestehen darauf, hineinzugehen.
Warum bist du hierher gekommen?
Dr. A.S. Nun, bitte retten Sie Sie.
Dort drüben haben sie bereits mit dem Vergraben begonnen
. Wir müssen uns beeilen.
Er Xian,
Ich habe mich umgehört.
Die letzten beiden Leichenwagen, die
von der Tongshan-Halle geschickt wurden
wurden in diesem Gebiet abgeladen.
-Yu!
Yu!
Yu.
Yu ist da!
Yu!
Yu?
Yu.
Sie hat noch einen Puls.
[Grab Nr. 5]
Bitte schön.
Auch wenn Sie
vollständig desinfiziert wurden,
Sicherheitshalber
Sie sollten beide
vorbeugende Medikamente einnehmen.
Danke schön.
Ich habe das Kind untersucht.
Sie ist nicht krank.
Sie verhungert einfach.
Sie wird sich schnell erholen.
Solange sie ausreichend ernährt wird.
Ihr müsst alle müde sein;
Du solltest jetzt zurückkehren.
Das macht mir nichts aus.
Außerdem wäre ich sowieso allein , wenn ich zurückginge .
Dr. Ke,
Warum bleibe ich heute Nacht nicht bei Yu?
Na gut.
Herr He,
Es ist chinesisches Neujahr.
Deine Familie wird auf dich warten.
Versuchen Sie, sie nicht zu sehr zu beunruhigen.
[Nanhua Medical Club]
Herr He,
Ich bringe Sie zurück.
Das ist nicht notwendig.
Ich möchte auch mal den Kopf frei bekommen.
Lass uns ein Stück zusammen gehen.
Er ist zurück!
-Er ist zurück!
Herr Ma,
Du solltest es allen erzählen.
Alle,
erst vor zwei Stunden
[ Silvestertreffen der Geschäftswelt Hongkongs und Macaus ]
das Regierungsgebäude
Er erhielt Kriegsmeldungen
von der südostasiatischen Front.
Die japanischen Heeres- und Marinestreitkräfte
haben einen umfassenden
Militärangriff auf Portugiesisch-Timor gestartet.
[ Silvestertreffen der Geschäftswelt Hongkongs und Macaus ]
Portugals Kolonialgebiet
in Südostasien.
Die Regierung hatte an der Illusion festgehalten
dass die japanische Blockade
war lediglich Einschüchterung.
und dass Japan zumindest in Betracht ziehen würde
diplomatische Beziehungen zu Portugal.
Jetzt ist es klar –
Japan nimmt Portugal
überhaupt nicht ernst.
Die portugiesische Regierung
hat Gouverneur De Solaire bereits informiert.
[ Silvestertreffen der Geschäftswelt Hongkongs und Macaus ]
Ob man das Abkommen unterzeichnen soll
und alle Bedingungen Japans akzeptieren
liegt im Ermessen
von Macau.
Diese verdammten Ausländer
stolzieren immer herum,
Doch nun sind sie zu Feiglingen geworden,
die sich in ihre Panzer zurückziehen!
Mobber suchen sich nur die Schwachen aus.
Erbärmlich – was ist das für ein Portugal?
Absolut ein Schwächling.
Vorsitzender Gao, Herr Ma,
Ich habe eine Frage.
Wenn die Regierung das Abkommen unterzeichnet,
Wie ist Macau?
Gibt es da einen Unterschied zur Besetzung
durch Japan?
Alle,
Das eigentliche Problem ist derzeit immer noch das Getreide.
Wenn wir die Hungersnot nicht lösen können,
selbst wenn die Regierung
weigert sich zu unterschreiben
und zieht die Sache so lange in die Länge
, bis die Japaner Truppen schicken.
Das wird schon reichen
ist Zunahme
Die Zahl der Menschen,
die in Macau verhungern.
Der Gouverneur hat entschieden
morgen Nachmittag findet eine Sitzung des Exekutivrats statt .
darüber abzustimmen, ob
um die Vereinbarung zu unterzeichnen.
Selbst wenn
[ Silvestertreffen der Geschäftswelt Hongkongs und Macaus ]
Die Abstimmung scheitert morgen.
Die endgültige Frist läuft in nur 4 Tagen ab.
Wenn wir die Lebensmittelversorgung nicht sichern können
und diese Hungersnot beenden,
Wir werden diese Krise auf Leben und Tod nicht überstehen .
Sehr geehrte Kolleginnen und Kollegen aus den
Geschäftskreisen Hongkongs und Macaus,
[ Silvestertreffen der Geschäftswelt Hongkongs und Macaus ]
ob Macau sich selbst retten kann
wird davon abhängen, dass wir alle
unsere Weisheit und Stärke bündeln.
Kennt das jemand?
Haben Sie irgendwelche Ideen?
Herr Fu,
Herr Cui,
ihr zwei
gehören zu den führenden Wirtschaftspersönlichkeiten Macaus.
Was ist Ihre Meinung dazu?
Wenn es ums Geld geht,
Ich würde
Ich verkaufe alles, was mir gehört.
ohne zu zögern.
Ich würde ohne zu zögern dasselbe tun.
Die traurige Wahrheit ist:
Selbst mit Geld
gibt es einfach kein Essen zu beschaffen.
Verzeihung,
[ Silvestertreffen der Geschäftswelt Hongkongs und Macaus ]
ist Herr He Xian
von der Huilong Bank hier?
Herr Ma,
Warum suchst du diesen Verräter?
Verräter?
Bist du sicher, dass wir hier richtig sind?
Das ist definitiv
die Adresse aus dem Gästebuch.
Pass auf, wo du hintrittst.
Vater, Xian ist zurück.
Wir sind da. Das ist He Xians Familie.
Gut, dann sprich du mal.
Herr He.
-Qiwen.
-Herr. Er.
-Herr Liu.
-Frau He.
Herr Sie.
Was führt euch alle hierher?
Ich bin zu Hause, Dr. When.
Ruh dich etwas aus.
Lyu.
Xian.
-Herr He.
-Was führt Sie hierher?
Xian,
Ich bin Ma Wanqi.
Zurück am Pier,
Ich hatte keine Ahnung, dass du es warst, Xian.
und ich hätte mir
mein Geschäft sicherlich nie so vorgestellt
würde Ihnen und Ihrer Familie solches Leid zufügen .
Bitte entschuldige aufrichtig, Xian.
Das ist in Ordnung.
Ich habe nur das Richtige getan.
Solange die Sendung
sicher ankam,
Es hat sich alles gelohnt.
Xian,
Es war unser Fehler
, einen guten Mann mit einem schlechten verwechselt zu haben.
Ich kann mich nicht dazu durchringen
um mich weiter zu entschuldigen.
Das ist
der kurzfristige Kredit, den
ich damals von der Huilong Bank aufgenommen habe,
nun vollständig zurückgezahlt
Kapital zuzüglich Zinsen.
Und das kommt von mir.
Xi'an, als wir gerade angekommen sind,
Wir haben Ihren Vater, Ihre Frau
und Ihre Kinder kennengelernt.
Wir alle erwarten euch
zum Neujahrs-Treffen.
Sie hungern schon so lange.
Wir hatten zufällig
ein paar Neujahrsgeschenke dabei.
Betrachten Sie dies als Ihr Silvesterfestmahl.
Bitte, ihr müsst alle essen.
Xian,
Ich weiß, wie viel
Du hast in den letzten Tagen gelitten.
und wie viel Schmerz du wohl
in dir trägst.
Doch nun ist die Wahrheit ans Licht gekommen.
und all das liegt hinter uns.
Was nützt dieses Essen?
wenn nur unsere Familie
Darf er essen?
Lass ihn weinen.
Lass ihn sich ausweinen –
weil er nicht um sich selbst weint.
Heute Abend,
um ein Kind zu retten
Wir gingen an einen Ort –
eine lebende Hölle
Wir wollen diesen Ort nie wieder betreten.
Welcher Ort?
Friedhof von Taipa.
Das Massengrab.
Also, niemand ist bereit zu bleiben?
Hey.
Was ist los?
Das Konsulat erhielt ein Telegramm vom MI6.
Sie hoffen, ein oder zwei Offiziere rekrutieren zu können.
von denen, die aus Hongkong geflohen sind
freiwillig zurückbleiben
und eine britische
Militärdienststelle in Macau zu errichten.
Eine britische
Militärstation in Macau?
Wozu dient das?
Erste,
falls noch mehr
Britisches Personal flieht aus Hongkong.
Hier wird jemand sein
, der sie entgegennimmt.
Zweite,
unter Ausnutzung des Status von Macau als neutralem Hafen,
Es würde als
geheimer Außenposten für den Nachrichtendienst dienen.
Informationen über japanische Streitkräfte in Guangdong, Hongkong und Macau sammeln .
Also, als Spione zurückbleiben?
Ja.
Kein Wunder, dass alle still wurden.
Hat der MI6 den Verstand verloren?
Sie alle sind
auf der japanischen Fahndungsliste.
Was bringt es, zurückzubleiben?
Ein Todeswunsch?
Aber im Moment sind die Alliierten
haben keinerlei Präsenz
in Hongkong und Macau.
Jemand muss Informationen sammeln.
Bereiten Sie sich auf eine zukünftige Gegenoffensive vor.
Gegenoffensive?
Schon allein das Überleben
ist schwer genug.
Ich habe es dir schon so oft gesagt –
Die Menschen hier binden ihre Turbane nicht
so.
Danke schön.
Alle bitte vorsichtig sein.
Pass auf, wo du hintrittst.
Danke schön.
Warten.
Ich weiß, dass Ihnen das wichtig ist.
Also habe ich es eingelöst.
Ausgerechnet am Neujahrstag!
und ich muss trotzdem zurück
und beseitigen Sie jegliche Spuren Ihres Aufenthalts dort.
Ich verwechsle euch Leute
Typisch für mich.
Wer ist es?
Was ist passiert?
Ist die Evakuierung gescheitert?
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Wo sind die anderen?
Sie sind gegangen.
Warum bist du dann nicht hingegangen?
Ich gehe nicht.
Warum nicht?
Ich habe mich entschieden.
Ich bleibe in Macau.
um ein BMSSM einzurichten.
Was?
Was hältst du in der Hand?
Müll.
Du hast kein Fieber.
Warum redest du so einen Unsinn?
Keine Sorge, ich weiß, was ich tue.
Spionage direkt vor den Augen der Japaner,
Informationsbeschaffung.
Weißt du, wie das alles geht?
Noch nicht,
Aber ich kann lernen.
Eine Dame der Gesellschaft wie Sie –
von wem wollen Sie denn lernen?
Wer wird es dir beibringen?
Glauben Sie, dass die Spione
und die Japaner in Macau
Spielen die etwa Familie mit dir?
Das ist ein Beruf
, der einen das Leben kostet.
Lyons rannte schneller davon als ein Hase.
Und Sie wollen bleiben und angeben?
Aber ich habe meine Vorteile.
Zunächst einmal bin ich nur ein Angehöriger des Militärs –
Ich werde auf keiner Fahndungsliste stehen.
Die Japaner werden mich nicht bemerken.
Zweitens, bevor ich geheiratet habe,
habe ich im Telegrafenamt gearbeitet.
Ich weiß, wie man einen Telegrafen bedient.
Besitzen Sie einen Telegrafen?
Selbst wenn dir einer vom Himmel fiele,
Welche Informationen würden Sie sammeln?
Wo würdest du es bekommen?
Und wenn du es erhalten hast,
an wen würdest du es schicken?
Wer ist Ihr Ansprechpartner?
Hat Ihnen der MI6 Kommunikationscodes gegeben?
Ich… darüber habe ich noch nicht nachgedacht.
Du hast nicht darüber nachgedacht.
und du hast dich bereits selbst ernannt
Eine weibliche Spionin des Britischen Empires?
Ich weiß-
Du tust das, um auf William zu warten,
nicht wahr?
Hör auf zu träumen!
Die Japaner sind nicht so einfach gestrickt
, wie man denkt.
Glaubst du wirklich, es ist einfach,
aus einem Kriegsgefangenenlager zu fliehen?
Das hat nichts mit ihm zu tun.
Als ich beschloss, in Macau zu bleiben,
Ich habe gar nicht an ihn gedacht.
Woran hast du dann gedacht?
Ich bin nicht verpflichtet, Ihre Fragen zu beantworten.
Ab heute
Dies ist das BMSSM.
und ich bin der Stationschef.
Lass es langsam angehen.
[Nach dem Fall Hongkongs,
unter der Führung von Mao Zedong]
Hallo.
Einfach.
Pass auf, wo du hintrittst.
[und die Entsendung von Zhou Enlai,
Südbüro des CCCPC,]
Pass auf, wo du hintrittst.
[insbesondere das
Büro der Achten Route-Armee in Hongkong,]
Seien Sie vorsichtig.
[und die AJGF arbeitete
eng zusammen]
Lass es langsam angehen.
[um eine großangelegte Rettungsaktion
für patriotische demokratische Persönlichkeiten zu starten,]
Bestellung oder.
[kulturell progressive Menschen,
internationale Freunde,]
Genosse Zhengping,
vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Du hast auch hart gearbeitet.
[und ihre
in Hongkong gestrandeten Verwandten.]
Hier,
Du hast hart gearbeitet, Genosse.
[Im Laufe von 6 Monaten,
auf einer Fläche von mehr als zehntausend Li,]
Leute, lasst euch Zeit, macht langsam.
Genosse.
Danke schön.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
[Sie retteten erfolgreich
über 800 Personen.]
[Bewahrung einer großen Anzahl kultureller
Eliten für die chinesische Nation.]
[Diese Bemühungen wurden grundlegend gestärkt
und erweitert]
Alle, passt auf euch auf.
Vielen Dank. Herzlichen Dank.
Du hast hart gearbeitet.
[die Anti-Japanische Nationale Einheitsfront,]
Danke schön.
[und hinterließ damit einen tiefgreifenden und unauslöschlichen Eindruck
in der Geschichte der chinesischen Revolution.]
Du hast hart gearbeitet.
Du hast hart gearbeitet. Danke, Genosse.
-Du hast hart gearbeitet.
-Vielen Dank für deine harte Arbeit.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Vielen Dank für deinen Einsatz, Genosse.
Macaus schwierige Lage
geht über die oberflächliche Blockade hinaus—
was wir wirklich verstehen müssen
Das ist der Grund dafür.
Der Grund dafür?
Macau mit Gewalt besetzen
Für die Japaner wäre das ein Kinderspiel.
Warum also all diese Mühe?
einen derart umständlichen Ansatz wählen
mit diesem sogenannten „Kooperationsplan“?
Was ist
ihr eigentliches Ziel?
Jetzt verstehe ich es.
Sie sind hinter Vorräten her.
Bevor Hongkong fiel
Die Japaner hatten bereits eingerichtet
viele Handelsunternehmen in Hongkong
getarnt als britische
oder chinesische Unternehmen
Zielen
um Chinas
strategische Spezialgebiete
und große Mengen
angloamerikanischer Industriegüter.
Doch nun, da Hongkong gefallen ist,
Das Festland wird
die Lieferung dieser Spezialitäten hierher natürlich einstellen.
Und Großbritannien und die USA haben
ihnen den Krieg erklärt.
Die Lieferkette für strategische Materialien
ist unterbrochen.
Also die Japaner
muss eine neue Handelsroute gefunden werden.
Deshalb
besetzen sie Macau nicht offen.
um es zu behalten
als internationaler Freihafen,
der die gesamte Region bedient
zwischen China und Südostasien.
Auf diese Weise können sie
Chinas strategische Ressourcen
weiterhin sichern.
und britische und amerikanische Industriegüter.
Herr He,
Sie sind ein Finanzexperte.
Betrachtet man es aus der Perspektive
der Kriegsfinanzierung,
Ich glaube, man kann daraus eine andere Schlussfolgerung ziehen.
Jetzt verstehe ich es.
Bitte erklären Sie es uns.
Für den Import strategischer Güter
werden Devisen benötigt.
Seit Ausbruch des Pazifikkrieges
Hongkongs Rolle
als internationales Finanzzentrum
ist nominell geworden.
Japan möchte einen neuen internationalen Finanzstützpunkt finden .
und dieser Ort kann nur sein –
Und
wird nur Macau sein.
Jetzt, wo wir das Schema hinter all dem durchschaut haben .
Aber wie können wir Macau helfen?
Diese Krise überstehen?
Weißt du, wie viel Getreide
ich momentan vorrätig habe?
Zehn Millionen Kilogramm!
Und diese ganze Angelegenheit –
ich überlasse sie Ihnen.
Dr. Ke,
Herr Ma,
Ich habe mich entschieden –
Ich werde kaufen
Unterstützen Sie die Lebensmittelversorgung für Macau.
Bruder Xian, du hast vorhin gesagt
, dass diese Art von Geschäft
Das war nicht möglich.
Was hat Sie umgestimmt?
He Xian, was meinst du damit?
Am ersten Tag des neuen Jahres mit einem Haufen Schweinefutter aufzutauchen –
Suchst du Ärger?
Hä?
Falsch.
Kapitän Huang,
diesen "Schweinebrei", den Rong erwähnte
Das war gestern Abend tatsächlich unser
Silvesteressen mit der Familie.
Wenn ich nicht genug Glück gehabt hätte
ein paar Freunde treffen,
Wer weiß, was aus dieser Mahlzeit geworden wäre .
Also, Kapitän Huang,
Musst du mich wirklich noch fragen,
warum ich meine Meinung geändert habe?
Sehen?
Niemand auf der Welt sagt Nein zu Geld.
Kapitän Huang,
Da Sie mir das Geschäft übergeben,
Es bedeutet, dass du mich erkennst.
Freundschaft ist aber eine Sache;
Das Geschäft ist ein anderes Thema.
Wenn wir zusammenarbeiten wollen,
Ich brauche dich immer noch ehrlich.
mit mir über Ihr Endergebnis.
Fair genug.
Bruder Xian, du sprichst offen.
Ich werde also auch nichts verheimlichen.
Der Reis aus Zhongshan
kostet 60 Avocados pro Kilogramm—
einschließlich Kauf, Lagerung,
Verlust und Transport.
Insgesamt zehn Millionen Kilogramm,
Gesamtkosten: 6 Millionen Patacas.
Und der Verkaufspreis?
Vier Kartoffeln pro Kilogramm—
Ist das unvernünftig?
Mit einer Investition von 6 Millionen
Sie planen,
für 40 Millionen Patacas zu verkaufen.
Kapitän Huang, Ihr Appetit ist riesig.
Aber im Moment in Macau,
Wer das Getreide hat, gibt den Ton an.
Ich werde nach Käufern suchen.
und 4 Patacas pro Kilogramm.
Ich habe eine Bedingung:
6 Millionen Patacas in bar
zum Zeitpunkt der Vertragsunterzeichnung.
Die verbleibenden 34 Millionen Patacas
muss bezahlt werden
mit vordatierten Schecks der Banco Nacional Ultramarino ,
ist bei Lieferung zahlbar.
Kapitän Huang,
Wer ist gerade in Macau?
Kann er auf einen Schlag 40 Millionen Patacas auftreiben ?
Solche Käufer wird man nicht leicht finden.
Wenn eines nicht ausreicht,
Wir werden mehrere finden.
Ich glaube, du schaffst das.
In Ordnung,
Ich werde mir etwas einfallen lassen.
die Käufer betreuen.
Da ist noch etwas:
dieses Geschäft
kann nur durch
nach 18 Uhr am 18.
Das ist die endgültige Frist
der kaiserlichen Armee
gaben die Portugiesen.
Erst wenn die Portugiesen
das Abkommen unterzeichnen
Werden die Japaner die Blockade aufheben?
Bis dahin,
auf Befehl der kaiserlichen Armee
Kein einziges Reiskorn
darf nach Macau gelangen.
Das war's also.
Kapitän Huang,
Warum hast du das nicht früher gesagt?
Du hast mir umsonst Hoffnungen gemacht.
Dieser Deal…
Das ist nicht möglich.
Warum nicht wieder?
Warum sind die Getreidepreise
in Macau so stark gestiegen?
Das liegt ausschließlich daran, dass die Japaner
Macau blockiert haben.
Sobald die Blockade aufgehoben ist,
Getreide aus aller Welt wird überschwemmt werden
Wie verrückt nach Macau.
Bis dahin
Vergessen Sie 4 Kartoffeln pro Kilogramm –
Sie können froh sein, wenn Sie kein Geld verlieren.
Daran hatte ich nicht gedacht.
Was sollen wir dann tun?
Es gibt keinen anderen Weg.
Es ist aus.
Warten-
was ist, wenn
Wir versenden den Reis
von Zhongshan hier
bevor sie unterschreiben?
Hast du nicht gerade gesagt
Die Japaner werden es nicht zulassen
Wurde vor der Unterzeichnung des Abkommens Getreide nach Macau eingeführt?
Ich sagte, es soll hierher geschickt werden.
nicht nach Macau.
Die Getreidekähne sollen
in der Nähe der Anlegestellen verankert bleiben.
Sobald das japanische Schild erscheint,
Ich werde es als Erste erfahren.
und ich werde Sie benachrichtigen.
Man bringt die Boote herein und entlädt sie.
Auf diese Weise,
Wir verstoßen nicht gegen Befehle der Kaiserlichen Armee.
Das ist genial.
In Ordnung,
lass uns gehen
mit Ihrem Plan.
Dann wir
eine Vereinbarung haben.
Ja, das tun wir.
Ich habe bereits alle Vermögenswerte von Hengfengyu erfasst –
einschließlich Immobilien und Erbbesitz —
und das ergibt insgesamt nur 3 Millionen Patacas.
Wenn man über ganz Macau blickt,
nur ihr zwei
kann eine so gewaltige Summe aufbringen.
Machen Sie sich keine Sorgen wegen der vordatierten Schecks.
Im Vertrag heißt es
Sie können erst
nach Lieferung der Ware eingelöst werden.
Da dieser Vertrag
wird niemals tatsächlich ausgeführt werden.
egal,
ob der Plan gelingt oder scheitert,
Huang Gongjie wird sie nicht
einlösen können.
Das eigentliche Risiko liegt in
den 6 Millionen Patacas in bar.
Genau.
Die Risiken in dieser Angelegenheit
sind wahrlich enorm.
Falls Sie beide Bedenkzeit benötigen…
Keine Notwendigkeit.
Wir werden diesen Vertrag unterzeichnen.
Herr Huang,
Es gibt da etwas, bei dem ich mir nicht sicher bin, ob
ich es sagen sollte oder nicht.
Fortfahren.
Herr Huang,
Ganz Macau ist vom Hungertod gezeichnet,
abgemagert bis auf die Knochen.
Mit dem Getreide in unseren eigenen Händen,
Warum sollte man sich Sorgen machen
, es nicht verkaufen zu können?
Warum sollte man He Xian da mit reinziehen?
und ihm erlauben, in der Mitte einen Teil zu nehmen?
Du verstehst es nicht?
Im Augenblick
Uns haftet das Etikett „große Verräter“
an.
Wer möchte
direkt mit uns Geschäfte machen?
Außerdem,
selbst wenn der Deal zustande kommt,
Wir müssen der kaiserlichen Armee immer noch einen Teil abgeben .
Wenn sie es herausfinden
Wir verkaufen Reis
für 4 Patacas pro Kilogramm.
Wie viel bliebe
uns dann noch übrig?
Deshalb brauchen wir
ein vertrauenswürdiger Mittelsmann—
jemand, der mit den Käufern umgehen kann
und die kaiserliche Armee im Dunkeln lassen.
Und wenn eines Tages etwas schiefgeht,
Es war He Xian, der sich darum kümmerte.
Was hat das mit uns zu tun?
Herr Huang, Sie sind wahrlich eine Führungspersönlichkeit.
Du siehst weiter als wir anderen.
Diese Transaktion muss unbedingt
über ihn laufen.
NEIN,
Ich… das meinte ich nicht.
Was ich sagen will, ist:
Ich habe ein ungutes Gefühl bei ihm.
Herr Huang,
Erinnerst du dich an letztes Mal?
Ich war gerade dabei,
die Ausländerin zu schnappen.
Und genau in diesem Moment
verschüttete er das Getreide und ruinierte alles.
Was sagt uns das?
Er hat es absichtlich getan.
Ich glaube nicht.
Du warst schon bei ihm zu Hause.
Und du kennst seine Situation.
Wer würde lebensrettendes Getreide verschütten?
für einen fremden, nicht verwandten Ausländer?
Herr Huang,
Ob Sie es mir glauben oder nicht, das muss gesagt werden –
Das ist ein Unternehmen
mit einem Wert von mehreren zehn Millionen.
Was, wenn er gierig wird?
und um schneller Geld zu verdienen,
liefert die Waren nach Macau
bevor die Vereinbarung unterzeichnet wird?
Wenn das Sawa Eisaku
findet heraus,
wir alle
Wir verlieren unser Leben.
Du hast Recht, mich daran zu erinnern.
Wir brauchen einen Ausweichplan.
[Nanhua Medical Club]
Es besteht noch eine weitere unmittelbare Gefahr
Wir müssen sofort neutralisieren.
Sie meinen die Abstimmung
der portugiesischen Regierung von Macau?
Heute Nachmittag
hat die portugiesische Regierung von Macau
wird eine Sitzung des Exekutivrats abhalten
um darüber abzustimmen,
ob das Abkommen vorzeitig unterzeichnet werden soll.
Wenn es angenommen wird,
unser gesamter Plan
wird ruiniert werden.
Die portugiesische Regierung von Macau
steht ebenfalls unter Druck.
Wenn die Nahrungsmittelknappheit behoben werden kann,
Sie sollten mehr als bereit dazu sein.
Wir brauchen
ist lediglich ein diskreter Kanal
zur Übermittlung der Nachricht.
Es gibt jemanden
, der helfen kann.
[Rosa Cafeteria]
Fräulein Qiao!
Ich hatte nicht erwartet, dass Sie
ein weiteres Treffen mit mir vereinbaren würden.
Das letzte Mal im Bachongtian Club,
Ich habe dich enttäuscht.
Ich habe mich nicht gut genug um dich gekümmert.
Ich bitte um Entschuldigung.
Dr. Lok Pak,
Tatsächlich war es nicht ich, der dich heute eingeladen hat .
Ich bin hier im Namen zweier Herren.
Herr He,
der Erfolg dieses Plans
Die Last liegt vollständig auf Ihren Schultern.
Du balancierst auf einem Seil über einer Klippe.
Obwohl
Ich bewundere Ihren Mut.
ein Fehltritt
und Sie riskieren nicht nur Ihr eigenes Leben.
aber ganz Macau.
Ich glaube an ihn.
Er kann es schaffen.
Frau Qiao,
Sie haben also so großes Vertrauen in Herrn He?
Dr. Lok Pak,
Wenn du jemandem wie ihm nicht vertrauen kannst,
Wem kann man vertrauen?
Exzellenz, der Gouverneur!
Exzellenz, der Gouverneur,
Darf ich Sie fünf Minuten Ihrer Zeit bitten?
Bitte.
Die Abstimmung beginnt gleich.
Nur fünf Minuten.
Es ist von entscheidender Bedeutung.
Ich bitte alle um Entschuldigung.
Seine Exzellenz, der Gouverneur,
hat soeben entschieden
um die heutige Abstimmung formell abzusagen.
Bis zum endgültigen Stichtag
, dem 18. Februar,
Die Regierung wird eine vorzeitige Unterzeichnung des Abkommens nicht mehr in Erwägung ziehen.
Wir haben Käufer gefunden
und stabilisierte
die portugiesische Regierung von Macau.
Jetzt brauchen wir
um den Versand zu bewältigen.
So einen Wechsel direkt vor den Augen der Japaner durchzuführen, war eine Meisterleistung.
und ihre Verräter,
und um über eine ausreichend große Flotte zu verfügen
10 Millionen Kilogramm auf einmal bewegen –
im gesamten Lingding-Kanal,
Es gibt wahrscheinlich nur einen
, der die Anforderungen erfüllt.
Die Tai-Ho-Bruderschaft?
[Große Halle der Tai-Ho-Bruderschaft]
Meister Sanhe!
Herr Ma.
[Gerechter Ho's Halle]
Meister Sanhe.
Mitten in der Nacht,
die japanische Blockade trotzen
bis
zu meinem Hauptquartier in Hengqin zu kommen –
Welcher dringende Grund führt Sie hierher?
Meister Sanhe,
erinnerst du dich
Dieser Freund, den ich einmal erwähnt habe?
Derjenige, der
Ich habe es durch Handeln gelernt.
dass das Wichtigste im Leben
bedeutet, sein Wort zu halten
und seinem Gewissen treu zu bleiben.
Natürlich erinnere ich mich.
Ich sagte sogar
dass du diesen Freund jemals finden solltest,
sei dir sicher
um ihn mir vorzustellen.
Genau deshalb bin ich heute hier –
um Ihnen diesen Freund persönlich vorzustellen .
[Gerechter Ho's Halle]
[Treue währt ewig]
Herr Ma,
Herr He,
Ich bewundere
Ihre Integrität und Ihren Mut.
Aber
die Risiken dieser Angelegenheit
sind wahrhaftig gewaltig.
Das kleinste Missgeschick
könnte das Verderben für die gesamte Bande bedeuten.
Wie könnte ich als Anführer
unseren Vorfahren Rede und Antwort stehen?
oder an die Familien all unserer Brüder?
Zixia,
Das ist eine Angelegenheit für die gesamte Bande.
Handle nicht überstürzt.
Onkel,
Was ich jetzt sagen werde,
ist keine Angelegenheit der Gang –
Das ist eine persönliche Angelegenheit.
Früher war ich blind.
Ich habe einen Ehrenmann nicht erkannt.
und Xian immer wieder missverstanden.
Erst heute habe ich deine wahre Tugend und Gerechtigkeit erkannt .
Ich bin zutiefst
beschämt.
So vor unseren Vorfahren
und jeder Älteste und Bruder der Bande,
Ich möchte Ihnen als Entschuldigung Xian-Tee anbieten.
Meister Huang,
Das darfst du nicht.
Bitte stehen Sie auf.
Herr He,
In der Vergangenheit hat die Tai Ho-Bruderschaft
dir Unrecht getan.
Das passt nur zu Zixia
sich entschuldigen.
Xian,
Meister Huang ist aufrichtig.
Man muss nicht viel Aufhebens darum machen.
Wenn du diesen Entschuldigungstee nicht trinkst,
aufgrund seiner Kampffähigkeiten,
Nicht einmal neun Bullen konnten ihn hochziehen.
Meister Huang,
Bitte stehen Sie auf.
Danke, Xian.
Onkel,
Jetzt werde ich sprechen.
des Bandengeschäfts.
Die beiden Herren haben das
vorhin ganz klar gemacht –
Unsere Tai Ho Bruderschaft hat
den Jianghu stets nach dem Prinzip der Rechtschaffenheit beschritten.
Wenn wir alle zurückweichen
in einer Zeit wie dieser,
Wie können wir dem Satz „Loyalität währt ewig“ jemals gerecht werden ?
Onkel,
Ich, Huang Zixia, die Meisterin
der Haifeng-Halle,
Ich bin bereit, alle Brüder meiner Halle anzuführen.
in Anlehnung an Xian und Herrn Ma.
Wir werden durch Feuer und Wasser gehen
ohne zu zögern.
Herr Vorsitzender, ich respektiere Sie.
Wir bitten um Ihre Zustimmung
zu unserem freiwilligen Antrag.
Führer,
alle Brüder—
die Hungersnot in Macau
wurde seinem Volk
von Huang Gongjie aufgezwungen.
Den Japanern helfen.
Doch im Jianghu,
Jeder kennt Huang Gongjie
war einst ein Verräter
unserer Tai Ho-Bruderschaft.
Wenn wir dabei bleiben
und nichts tun,
während dieser Verräter Böses tut,
Wie werden die Jianghu
unsere Tai-Ho-Bruderschaft sehen?
Führer,
alle Brüder meiner Haiyun-Halle
sind bereit, Getreide für Macau zu transportieren
um die Sünden
des Verräters unserer Bande zu sühnen.
Anführer, wir erwarten
Ihre Erlaubnis.
Führer,
Die Brüder aus unserer Halle
sind ebenfalls bereit, mitzumachen.
Wir sind bereit!